GitHub é uma plataforma de hospedagem de código-fonte e arquivos com controle de versão usando o Git. Ele permite que programadores, utilitários ou qualquer usuário cadastrado na plataforma contribuam em projetos privados e/ou Open Source de qualquer lugar do mundo.

Ferramenta ideial para montar e vizibilizar projetos no meio acadêmico e profissional.

Nela podemos criar repositores, chaves (ssh), token e fazer a edição destas.

Fácil para poder trabalhar em equipe.

Meu Github: 
https://github.com/Michelbrn